Piro Arena se va de las redes luego de
que se haya viralizado un video con una
de sus invitadas en pleno directo. ¿Qué
ha pasado, gente? No entiendo. Hizo un
live ese Piero, un live. Piero Arenas,
miembro de la feca House, habría con una
mujer borracha y encima grabarlo todo en
su Discord. En su Discord ese estáo
puede ir a la cárcel por esa gente, las
quiero Discord, todos al Discord. Todos
al discos gente que se viene el DM
caballito 2.0.
Yo lo voy a transmitir, pero ¿por qué lo
hará? Lo voy a denunciar abierta. Lo más
seguro es exponerle en la televisión
peruana y pedir indemnización por tu
seguridad integridad. ¿Sabes de quién es
esa página? Me lo puedes decir porfa.
Estoy desesperada. Si si una mujer está
borracha, no no te puede dar su
consentimiento paraela, huevón. Y puede
ser prácticamente y peor grabarla encima
de Discord y transmitirlo. Peor todavía
más no. ¿Cómo de dibujito dice. Estoy
desesperada. No, pero buen de rer,
estimado. ¿Cómo? Oye, no, pero buen de
rer, estimado. Buenes estimado, dice,
hijos de Más tarde pasarán más videos.
Están vendiendo ese video por el canal
de Quinteca, que es de quien maneja toda
esa organización de fetiche. Mirar como
sus amigos a través de una cámara
pequeña escondida. La autocagóy se
retira de Kiki en la tele, porque en la
tele tiene 50 personas atrás tuyo, 50
cámaras y [__] Cambio acá tod
Efectivamente la televisión no es como
internet.
Una lección que el heredero a la corona
FEK aprendió tras la reciente polémica
que está en curso. Un pequeño contexto.
En su segundo día por la selva, la King
House con su nuevo integrante Fierro
Arenas fueron a tonear con unas flacas
locales de Iquitos. Sobre todo resaltó
una flaca ricolina que obviamente fue
para el guerrerito. Como es sabido de
este grupo, prácticamente cada tono al
que van termina en cache. Esa noche no
fue la excepción, pero ocurrió algo que
acabaría con la confianza y reputación
de Cepiero, o al menos eso se vio
anoche. Mi caballo ganador, ya en
confianza con el mundo del streaming,
sintió que podía compartir sus felices
momentos masajeando teteras vía Discord
para seguir ganando el cariño del
público como se vio en este viaje. Fue
contigo, ya, gente, los quiero. Discord,
todos al Discord. Todos salos gente que
se viene el dime caballito 2.0.
Ya lo voy a transmitir.
Acá entra el personaje y patrón King
Cerda, quien es conocido por tener un
por ver a sus amigos literal retrataron
la escena del acto
por ver sus amigos. ¿Qué hace?
Bueno, hasta acá todo iba bien.
En serio, está viendo como su amigo
mirón como todo fuera [__]
Bien. Y en general eran cosas que los
fecas harían. Ayer viernes por la mañana
planeaban hacer actividades extremas
antes de regresar a las lemas, pero
antes fueron cuarto por cuarto para
delatar a todos los cheros que hicieron
cardio o esa noche. En especial llamó la
atención el cuarto de Cepiero, ya que
sus sabanas se mancharon de labial y
hasta había restos de chicles por toda
la zona. Sanchadoto y Penecafragil
recrearon la gran pisada de nuca que,
por cierto, dicen que fue sin ponchó,
rico sillao. Sumado a esto, también
compartieron un audio de manteca en
pleno polvo. Básicamente el dotero pedía
a una flaca que diga su nombre mientras
cachaban. Paltaza. Kad dure.
Con un buen inicio, las expectativas del
show eran altas. Sin embargo, mientras
que el grupo de Gustaba la beba a la
parrilla comenzaron a aparecer momentos
que se directo del caballo, el contenido
llegó a Telegram y más lugares. Lo que
nadie esperaba es que ciertas personas
contaran a la protagonista sobre lo
sucedido. La flaca fue inundada de
mensajes con un culo de pruebas como
fotos y videos de todo lo que se observó
vía Discord y otras redes sociales
sobre el video de Discord que se filtró.
Hola, ¿eres amiga de la chica? Si es
ella. Sí, por favor, soy amiga de ella.
Necesitamos todas las pruebas.
Y si no le llegaban los mensajes,
también dejaron sus comentarios en sus
publicaciones de Instagram.
Me gustó tu video, Julillado. Contáctate
con Caclito TV, te ayudará.
Esto no se quedó acá y más personas
compartieron esta palta a reporteros, a
Cabrito TV, a la tía Mascali y a
diversos sponsors del Guerrerito como
Euerín. Incluso le pasaron la
información y quejas al evento donde hoy
se presentaría Fierro Arenas, Mega
Picante mi king.
El caballo cayó redondito. Parece el día
de ayer después de la discoteca parece,
aparentemente han ido a tener el ñaj
todo eso, pero yo estaba asegurado con
una flaca. ¿Qué ocurre? Que después
aparentemente dicen que se hace videos y
supuestamente el culpable es de la
esquinteca. La gente ha agarrado todo
eso y le está enviando a cualquier
persona que esté relacionando comprar
arenas, sea chambas, sea trabajos,
amigos, sea programas, ya le han pasado
a Carlitos TV.
Por supuesto, el grupo no fue ajeno a
todo lo que ocurría y poco a poco se vio
la incomodad y bajón del involucrado, ya
que cada vez más la polémica crecía. Los
fecas le comentaron que esto expande
cada día en internet y además cada uno
ha pasado roches que hasta se
acostumbraron. El otro día me me quiso
sequear como si fuese No, no seas
cada día pasa eso, dice mano, están
cagados, ¿no? ¿Qué edad tienen esos
babosos? Todos tienen 30 años ya y
piensan de esa forma estúpida, mano.
A ti te pasa a diario, dice. Están
recontracagados, mano. PDF,
la flaca que me llaman
ese la envidia, no mano.
Al ser nuevo territorio para el caballo
y sin poder lidiar con esto, pidió
mutear el directo para hablar unos
minutos. Al rato el mirón dijo,
"Apagarían stream para resolver un
malentendido pese a tener una jugosa
cantidad de espectadores." Un
gente escúche. Vamos a pagar, vamos a
hablar unas cosas. Ha pasado un
malentendido, así que nada, apagamos y
ya en un rato vemos qué pasa, pues les
avisamos.
Un malentendido.
En el Discord de Quintecla, mucha gente
se deslindaba ante posibles
investigaciones.
En caso de una investigación por parte
de cualquier entidad federal o similar,
no tengo ninguna participación con este
grupo ni con las personas que lo
integran. y otros alentaban a contar
todo el roche a papito Eddie. Por otra
parte, un grupo furioso se iba en contra
de quienes difundieron el tema
controversial, ya que les [__] su
show.
Oh, estáo a transmitir un, o sea, la
única forma de transmitir un cach, o
sea, tienes la libertad de hacerlo, pero
que la flaca esté completamente lúcida y
de acuerdo que sea grabada, mano. Lo que
han hecho es una, huevón, la flaca lo
puede denunciar y carle la carrera por
completo. Pueden ir presos, huevón, y y
en su conjunto, por todo estar ahí, por
ser un grupo grande, se pueden ir a la
mano. Cada vez hacen una estupidez
nueva. No, no se cansan, no se cansan de
hacer estupidez. Estupidez. Tras
estupidez. Maldito enfermo. Dice, "¿Qué
carrera, mano?" Me refiero al otro que
está trabajando con auspicios. ¿No ves
que tiene auspicios? Ear una batalla
virtual en el Discord. Algunos usuarios
siguieron compartiendo más capturas de
la flaca emputada, quien afirmó que
tomaría acciones legales contra los
Yo no estaba enterada de nada. Te pido
por favor que pases la evidencia para
proceder con acciones legales. Uy, le va
a sacar Rica Plata.
Responsables y posiblemente también con
los cómplices mirones. Incluso
mencionaron nombre y apellido de los
integrantes que tuvieron o tienen
problemas con la ley como quinteca,
chaca, ronchas, punco. De hecho, cuando
pedían más contenido de la flaca,
diversas personas utilizaban el alias
del Cholo baje de pepi. Por cierto, en
pleno caos salió más presuntas
confesiones que dejaban mal parado al
caballo, como por ejemplo la waifu que
viajó salió más presuntas con
¿Qué es esto, mano? Con todo lo que está
sucediendo, quiero contar algo que pasó
en el stream en el que me invitaron
semanas antes. Sucede que el señor Piero
Arenas, después de regresar de la
discoteca y me desponiera al baño, me
arrinconó y me intentó tomándome de la
cintura. Tuve que gritar para que una
chica del cuarto me ayude y ahí quedó.
Horrible ese día. Sus disculpas no las
sentí sinceras. Me sorprende de todo lo
que está pasando. Uy, what the fuck.
Terrible.
Es que dejaban mal parado al caballo.
Como por ejemplo la waifu que viajó con
ellos a Paracas. Esta información fue
desmentida por Ronchas El Violín, ya que
andamos con el Fraca, sus cinco gatitos
espectadores debatieron y surgieron
teorías como que su misma gente del arma
basitos lo sembró debido a que estaba
llevándose toda la plaza siendo nuevo y
peor sin pagar ni [__] en las salidas.
Actualmente cuando prende peor arena
siendo nuevo y peor
sin poner un sol dice gordo huevón cacha
sin poner un solón la mañadera.
Exitoso. Eso es lo que haría un exitoso,
gente.
Tres Doritos después anocheció y el
grupo anunció su regreso al lema
mediante sus redes.
Al lema.
[__] ¿qué te puedo decir? Ya nos
regresamos a Lima, ¿eh? Ya nada más. Por
otro lado, y ya siendo muy tarde, el
heredero FEC aprendió stream y dio sus
declaraciones sobre el tema
controversial, pues hasta en TikTok ya
estaban sacando a la luz el tema, por
más que no comprendían ni [__] de lo
sucedido. El cineasta Arenas, todo
bajoneado y palteado, en resumen, no
afirmó ni negó nada sobre la polémica.
Simplemente dijo que hay mucha gente con
envidia y que ya había sido advertido
sobre las consecuencias de ser un FEC,
pero igual se arriesgó. Yo en realidad
estoy ahorita fastidiado, pincho, porque
esta gente de acá están comenzando a
enviarle mensajes a todos mis círculos,
mis amigos, la gente con la que yo
trabajo saben qué tipo de persona soy
yo. Están sacando varias cosas. Estas
personas malas están queriendo dañar y
cada cosa que yo voy a hacer me van a
seguir sacando, sacando, sacando mil y
un coso. Están desgastando más bien
queriendo
Pero manito,
este es tu ejemplo a seguir,
hermanito. ¿Qué edad tienes, papi? O
sea, tienes barba. ¿Qué estás hablando?
Los que te [__] son tus propios
causas, que mientras tú estabas teniendo
coito con una supuestamente, esos mismos
imbéciles son los que te han grabado.
¿Por qué le echas la culpa a la gente?
¿Por qué le echas la culpa al pueblo?
¿Por qué le echas la culpa a los viewers
de Kick o a los imbéciles del Discord?
La culpa es de tus compañeros
que mientras tú estás creen que es
chiste grabarte. Y no solo eso, aparte
de grabarte, que lo suben a Discord y te
cagan a ti. O sea, no le eches la culpa
a la gente, échale la culpa a los
imbéciles de tus causas. Sí, huevón.
Échale la culpa a los Nadie te odia.
¿Quién te odia, mano? Si nadie te
conoce. O si tú mismo te has grabado, tú
eres el mismo estúpido que te odias a ti
mismo. Entonces, hay que ser idiota,
huevón. No sé qué edad tienen. Si tienes
16 años, 17, lo entendería. Que seas un
chivolo idiota que se grabe teniendo
relaciones sexuales. No, pero si es un
de 25 a más, ya no seas imbécil. Pónón,
no has madurado nada.
En fin. Disculpas a todos ustedes por
todo lo sucedido. Una que no quiero
entrar ni siqua en detalle. No quiero
seguir alimentándole, dándole de comer a
esa gente.
Al mismo tiempo, pensó en dos opciones
prácticas, dejar el stream por su paz
mental o seguir con el show en su mejor
momento a la vez que gana buen sabor y
demuestra que no lo pueden tumbar con
nada.
Yo en realidad, chicos, he estado
pensando las cosas. Quiero que ponerle
un alto, un adiós y sería darle un adiós
en un buen momento. No es sano para mí
ni para el círculo que lo estoy rodeado.
Estoy entre dos cosas ahorita. Una es
como
de todo depende de la flaca. Eh,
¿ustedes han visto algún tipo de video o
algo? ¿Qué hay en el video? ¿Quién es el
que graba? ¿Quién es el que graba,
gente? O sea, ¿qué se ve en el video? O
sea, no quiero verlo, sino quiero saber
qué se ve. Él se graba a sí mismo y está
y se nota que se la están algo así tipo,
¿qué dragón es ese? Nata. Y si la flaca
estaba ebria y se ve la hón lo puede
denunciar, huevón. Se puede ir a la
baboso.
Cámara escondida.
En cámara escondida. Peor todavía, mano.
En el video salias. salía yo también. Ya
está fregado, tiene que conciliar. O
sea, podría ir por la parte de la
conciliación, sí, pero para que concilie
va a tener que soltar un un platón,
o sea, va a tener que soltarle bastante
plata a la flaca para que no proceda con
un para que no proceda con acciones
legales y no lo denuncie. O sea, podría
conciliar a un acuerdo, no sé qué le
podría cobrar, 30,000, $40,000, porque
no es solo que haya cometido el acto y
aparte grabarla, sino que ha sido un
video difundido ante miles y miles y
miles de personas. Eso agrava aún más el
caso. Eso agrava aún más el caso,
huevón, porque no es un video que se
haya difundido ante un pequeño grupo de
amigos, es un video difundido ante miles
y miles de personas, huevón. Ahí sí, el
pato está más. ¿Por qué no acepta su
error y punto de que sea hombre? Ah, la
mayoría de personas, ¿por qué es la
idiosincrasia del peruano cuando la caga
nunca acepto ese error, huevón? Esa es
la idiosincrasia del peruano. Nunca
aceptar su propio error. La culpa es de
otro.
Tusas en el video que salir un toque de
esto. Dos, no dándoles el gusto a lo que
esa persona quiera.
Te pajeas. pese a recibir un gran
respaldo de la comunidad que incluso lo
motivaron diciéndole que esta funa era
su prueba.
Es la prueba final para ser miembro
oficial de la FCA Jaersus. Tranquilo,
mira, se lo toman a la joda to tus
imbéciles.
Tu tu causa se puede ir, tu streamer se
puede ir a la cárcel, huevón. Tú estás
ahí bromeando que la prueba final.
Sepiero agradeció el apoyo recibido,
pero anunció que se tomará un tiempo del
streaming para replantear las cosas.
Esta decisión fue un duro golpe a todos
los espectadores que estaban contentos
con su roll carry de la King House.
Estoy muy contento, muy feliz, de
verdad, por por todo el cariño. Cada vez
gente se asuma más. También como hay
gente buena, hay gente que te quiere ver
bien, que tiene lo mejor para ti, hay
gente que no te quiere ver bien. Voy a
tomarme un tiempo, voy a refletir cosas,
qué están funcionando, que no están
funcionando, qué está pasando. Lo poco,
nada que les pude haber dado, hayan
disfrutado, hayan reído un poco, hayan
bajado su pespita, estuvimos en un buen
momento y creo que también a veces hay
que ir en un buen momento, ¿no creen?
No, vamos.
Algo para recordarte es que la gente
olvida muy pero muy rápido en internet a
menos que se trate de un tema dialista o
cosas por el estilo. Sin embargo, la
televisión es otra cosecha por su
alcance masivo y repercusión con las
marcas. Es cierto.
Posiblemente su Funa pasará a segundo
lugar en cuestión de días o una semana,
ya que este lunes será la segunda fase
del debate presidencial y nuestros
dignos candidatos traerán buenos memes
que harán olvidar a la gente sobre este
tema. ¿Y tú qué opinas de todo esto, mi
rey? ¿Qué pasará con el cine hasta
Arena? ¿Pensará bien y seguirá con el
show en su mejor momento o sacrificará
su prime para tener paz mental?
El cineasta ni le un video completo,
dice. Luego le pregunto a mi mujer, hón
que es abogada. Le voy a contar la
historia a ver qué le puede pasar ese
porque es lo que es, mano. Es un mano.
¿Qué edad tiene? ¿Cómo se llama? Piero
Arenas, ¿no? Piero Arenas. Edad, ¿qué
edad tiene? 25 años ya tiene. [__] no
seas viejo. Ya 25 años como para que se
comporte de forma tan estúpida y madura.
Ya no es una guagüita. Ya
tiene 16 o
ya no es una guagüita.